ගාඩියෙල් කුමරු පැමිණ ඇත.
ඔහ්? ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳින් පෙනේ.
Rovel සහ අනෙකුත් අය ඔබ සමඟ නැති නිසා,
ඔවුන් මා තුළින්ම දුටු බව මම අනුමාන කරමි.
මොන නින්දාවක් ද.
ඖෂධය රැගෙන ආපසු පැමිණීම ගැන ඔබට මගේ ප්‍රශංසාව හිමි වේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙය එලන්ගේ කරුණාවේ ඉරියව්වක් බව ඔබට වැටහෙනවා නේද?
ඔව්.
තාත්තා...
පියාණෙනි, ඔබ මා ඔබේ ඉත්තෙකු ලෙස භාවිතා කළාද?!
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුලේ දියණියක් පැහැරගෙන යන ලෙස ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ට නියෝග කළේය.
පසුව මාව ඔවුන්ගේ වසමෙන්
ඖෂධ ලබා ගැනීමට යැව්වා!
මම ඔවුන් සමඟ මාර්ග තරණය කරන බව සහතික කිරීමට සියල්ල!
මට එලෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
"ඔබ කවදා හෝ මගේ පවුල ස්පර්ශ කිරීම ගැන පසුතැවෙනු ඇත," ඇය පැවසුවාය.
මම දකියි.
ඇය නැවත කිසි දිනක
වැන්ක්‍රීෆ්ට්ස් සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර නොගන්නා ලෙසද පැවසුවාය.
මෙය ඔවුන්ගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීම බව.
පෙනෙන විදිහට මම එලන්ව කෝපයට පත් කළා.
ආරක්ෂකයා!
දැන් රාජකීය අගනුවරට ඇතුල් වීම සීමා කර ඇති බව දොරටු පාලකයින්ට දන්වන්න!
රටේ සියලුම සුව කරන්නන් එක්රැස් කරනු!
එකවරම!
රැජින සහ මගේ පුතුන් ඉවත් වනු ඇත!
මට ඔවුන් මෙහි නවතින්න බැහැ!
ඔව්, සර්!
මම වැන්ක්‍රීෆ්ට්වරුන්ගේ සතුරෙකු කර ඇත.
රජ පවුල දැන් පළිගැනීම් වලට මුහුණ දෙනු ඇත.
මම එලන් වැරදියට කියෙව්වා.
මම උපකල්පනය කළේ ඇය මෘදු හදවතක් ඇති
ඇයව අවතක්සේරු කළා.
මේ ඔක්කොම බෙහෙත්ද?
ඔව්.
මම - මට පුළුවන් නම් ...
මෙය රටේ සැමට සැලකීමට
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
රවිසෙල් රජු අපව ඉතා සැහැල්ලුවට ගෙන ඇත.
ඔහු සියල්ල කළ පසු,
මොහොතකටවත් ඔබට අපේ ආධාර ලැබේ යැයි නොසිතන්න.
අපිට පොඩි බෙහෙත් දීලා තියෙනවා.
රාජකීය අගනුවර ඉක්මනින්ම
රෝගීන්ගෙන් පිරී ගොස් අවුල් ජාලයකට ඇද වැටෙනු ඇත.
ඇතුල්වීම සීමා කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, මෙය
අමනාපයක් ඇති කර කැරලි ඇති විය හැක.
හොඳයි, මෙය ඔබට පරීක්ෂණයක් ලෙස සේවය කරනු ඇත.
මහරජාණෙනි.
මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටින්නෙමි.
ඉතා හොඳයි. ඔබ සැබවින්ම ශක්තිමත් වී ඇත.
මිනිසුන් සහ ආත්මයන් අතර
ඔබට මේ රටේ සිටීමට අවශ්‍ය වුවද,
අපට ඔබේ ජීවිතය සහතික කළ නොහැක.
රාජකීය පවුල දැනටමත්
ඔවුන්ගේ ඇස ඔබ වෙත යොමු කර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔබට මෙහි ආරක්ෂිත වරායකට ඉඩ නොදෙන්නෙමු.
විශේෂයෙන් ඔබ රෆිලියාට කළ සියල්ලට පසුව.
Hmph! ඉතින් කුමක් ද?
මම කියන්න යන විදියට ඔයා කරනවා නම්,
අපි ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙමු.
අපි එය අසා බලමු.
ඉතිරිව තිබූ කුඩා බෙහෙත් සියල්ලම රාජකීය පවුල විසින් අල්ලාගෙන ඇති බවට ප්‍රචාරය කරන්න
ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානයෙන්
Vankreift වසම තුළ.
එම කටකතාව පතුරුවන්න, රටින් පලා යාමට අපි ඔබට සහාය වන්නෙමු.
හොඳයි.
බොහෝ ගැතිවිය.
කරුණාකර ඔවුන් දේපලෙන් බැහැරව බලන්න.
ඔව්, මිලාඩි.
ඔහ්, කරුණාකර කිසිදු විහිලු අදහස් ලබා නොගන්න.
ආත්ම රැජින සැමවිටම
ඔබ ගැන බලා සිටී.
එය ගෙන යන්න.
රජතුමා මේක නරක විදියට හසුරුවා ගත්තොත්
රජ පවුල විනාශ වෙනවා නිසැකයි.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි බ්ලැක්හාර්ට් මහතා සමඟ,
ඔවුන් හොඳින් සිටිනු ඇත.
එලන්...
අපි ඔවුන්ට සමාව නොදිය යුතුයි. එයින් සිදුවන්නේ රජ පවුල උඩඟු වීම පමණි.
ඔව්, නමුත් මේ ...
මාමා.
කරුණාකර අපගේ වසමට ඇතුළුවීම සීමා කරන්න.
අලුත් ලෙඩෙක්ට කියන්න අපේ බෙහෙත්
රජ පවුලෙන් ගත්ත එකක් කියලා.
ඒ වගේම තාත්තයි මමයි කියලා ප්‍රචාරය කරන්න
ඖෂධීය ද්රව්ය එකතු කිරීමට ගොස් ඇත.
අපි ටික කාලයකට
ආත්ම ලෝකයට ආපසු යාමට සැලසුම් කරමු.
කුමක් ද?
කලබල වෙන්න එපා.
මම අපේ වසමට ඇති තරම්
බෙහෙත් ගේන්නම්.
රජ පවුල සමඟ
ගනුදෙනු කිරීමට ඔබ අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
අප විසින් සපයනු ලබන ඕනෑම ඖෂධයක් සඳහා ඔටුන්න
ගෙවිය යුතු බව මම උතුමාණන්ට දන්වා සිටියෙමි.
මට අවශ්‍ය ඔහු ඔහුගේ වැරැද්ද ගැන ආවර්ජනය කරනවාට,
එබැවින් අපි තව ටික කාලයකට කිසිවක් සපයන්නේ නැත.
එලන්...
ස්තූතියි, එලන්.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
රාජකීය
පවුල බෙහෙත් බිව්වා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව් එය තමයි.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මගේ දුව පැහැරගෙන ගිය නිසා...
මට කණගාටුයි!
කරුණාකර ඔබේ හිස ඔසවන්න, ඔබේ කරුණාව.
මේ ගැන යමක් කරන්න!
මොන මගුලක්ද රජ පවුල කල්පනා කරන්නේ?!
කරුණාකර මේ ගැන යමක් කරන්න!
ඔව්, ඒක හරි.
රජ පවුල අන්තිම ටික උදුරා ගත්තා
Vankreifts'
ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානයෙන් ඖෂධ.
ඔයා විහිළු කරනවා!
මම ඒක කෙලින්ම ඇහුවේ
එතන වැඩ කරන අයගෙන්.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
එතකොට රජ පවුල...
ඒ සියල්ල තමන් වෙනුවෙන් රැස්කරගෙන සිටින බව මට විශ්වාසයි!
මොන මගුලක්ද?
රජ පවුල
බෙහෙත් ගබඩා කරනවා ඇහෙනවා.
සියල්ල රෝගය පැතිරෙන විට!
ලෝකයේ රජ පවුල සිතන්නේ කුමක්ද?
අප කුමක් කළ යුතුද?
උන් හදන්නේ තමන්ව බේරගන්න විතරයි.
මොන තරම් නිවට වැඩක්ද!
මේ සියල්ල රජ පවුලේ වරදයි!
රජ පවුලට දොස්!
ඔව්, රජ පවුල!
බෙහෙත් බාර දෙන්න!
රාජකීයයන්!
අපිට මෙහෙ බෙහෙත් නෑ.
බොරු! එය භාර දෙන්න!
එය කොහේ හරි විය යුතුය!
බෙහෙත් බාර දෙන්න!
එය මෙහි ඇති බව අපි දනිමු!
ඔවුන් සමඟ රළු නොවන්න.
තේරුනා.
මහරජාණෙනි!
අසනීපෙන් ඉන්න අය බෙහෙත් හොයාගෙන මාලිගාවට එකතු වෙනවා.
කාසල් භූමියේ ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථාන
විවෘත කරන්න.
උසාවියට ​​සුව කරන්නන්වත් යවන්න.
උන් ඔක්කොම බලනවා
අපිට බෙහෙත් දෙන්න කියලා...
ඔවුන්ට දීමට අප සතුව බෙහෙත් නැත,
නමුත් ඔබට හැකි උපරිමයෙන් ඔවුන්ට ප්‍රතිකාර කරන්න.
සර්.
නමුත් සාගරයේ බිඳුවක්, එසේ නොවේ ද?
එලන්, ආදරණීය ...
අම්මා.
මෙය ඔබට ඉතා අපහසු විය යුතුය.
ඒත් ඔයා ගත්ත තීරණය හරි, මගේ ආදරණීය එලන්.
බ්ලැක්හාර්ට් මහතාට දොස් පැවරිය යුත්තේ
ඒ සියල්ල දුරදිග යාම ගැනය.
ඔබට මෙය කිරීමට අයිතියක් නැත!
මෙය භයානකයි!
හේයි! යමක් පවසන්න!
අප සමඟ පටලවා ගැනීම නවත්වන්න!
මම...
රාජකීය පවුලේ සහ ආත්මයන්ගේ තනතුරු පැහැදිලි කිරීම සඳහා,
අපේ අනාගතය වෙනුවෙන් මට කළ හැකි සියල්ල මම කර ඇත්තෙමි.
ඉතින් ඇයි මගේ හදවත ...
ඔබ මගේ ආඩම්බරය සහ සතුටයි.
මගේ කරුණාවන්ත, බුද්ධිමත්, ආදරණීය දුව.
අම්මේ!
ඔබව මිනිසුන් සහ ආත්මයන් අතර මැද
තැබීම ගැන මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්, \ කිසිවෙක් අනුකම්පා විරහිත විය යුතු අවස්ථා තිබේ.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා. නමුත්...
ඔබ සඟවා ඇති ඖෂධය භාර දෙන්න!
ඔයා අපිව මැරෙන්න දාලා යනවද?!
මම එය දැනගත්තා. බෙහෙත් නැතුව කැරලි
මැඩලන්න බෑ.
මහෝත්තමයාණනි! වාර්තා කිරීමට අවසර!
අපි
Vankreift පවුලට යැවූ පණිවිඩකරු ආපසු පැමිණ ඇත!
සහ බෙහෙත්?
ඔවුන් පැවසුවේ රෝවෙල් සාමිවරයා ඖෂධ සඳහා අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය එකතු කරන බවයි
ඒ නිසා සාකච්ඡා කරන්න බැරි වුණා.
මම දකියි.
මොනවද වෙන්නේ?
මෙම අමුද්රව්යය කුමක්ද?
ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
නැත.
කුමරිය වැඩිය හිනා වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, වෑන්.
මම දන්නවා. මම හැමෝටම කරදර කරනවා.
ඇය සිනාසුණාය!
කුමරිය සිනාසුණාය!
ඇය සිනාසුණා, ඇය හිනා වුණා!
ඇය සිනාසුණා, ඔව්!
හේයි!
ඕ ඇත්ත?!
කිති, කිති, කිති, කිති,
කිති, කිති, කිති, කිති!
ඔහ්, වෑන්. යහපත!
ඔබ අවසානයේ සිනාසුණා, මගේ කුමරිය.
සිනහව ඇත්තෙන්ම ගැලපේ
ඔබට වඩාත් සුදුසුයි, එලන්, ආදරණීය.
තාත්තා, අම්මා...
මට සමාවෙන්න, පියාණෙනි! අම්මේ!
ඔයා දන්නවනේ, ඔරියි මමයි
පවසමින් හිටියා සමහරවිට මේක ඇති කියලා.
මෙම සිදුවීම ඔහුට දැඩි පහරක් එල්ල කර ඇත.
නමුත් මෙහිදී ඔබ ඔබේ තීරණය ගැන පසුතැවෙනවා.
මෙය කළ යුතුව තිබුණේ
රජු කොටු කිරීමටය.
තවමත්, ජනතාව අතර අසහනය වැපිරීම ඔබට වේදනාවකි
ඔවුන් වේදනාවෙන් සිටිනු දැකීමට,
එලන් එසේ නොවේද?
ඔව්.
ඔබ ඇත්තටම කරුණාවන්තයි, එලන්.
මේ වෙනකම් මම හිතුවේ
මට වැදගත් මිනිස්සු ඔයා සහ ඔරි විතරයි.
මිනිසාගේ සැබෑ ස්වභාවය දැකීමෙන් පසු මම බලාපොරොත්තු සුන් වූවෙමි.
ඒත් ඔයා දන්නවද එලන්?
මට යමක් මතක තියාගන්න පුළුවන් වුණා.
බොහෝ කලකට පෙර මට දැනුණු ආකාරය.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, එලන්.
ඔබ මගේ මව,
Sauvel සහ වැන්ක්‍රීෆ්ට් පවුලේ සෙසු අය ගැන කොතරම් ගැඹුරින් සලකනවාද යන්න දැකීමෙන්,
රකුසා කුණාටුව අතරතුර මිනිසුන්
ආරක්ෂා කිරීමට මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවේ මන්දැයි මට සිහි විය.
ඔබ අප දෙදෙනාටම දියණියකි, එබැවින් ඔබ දෙපාර්ශවයටම ආදරය කිරීම ස්වභාවිකය.
තාත්තා, අම්මා...
මහරජාණෙනි!
කෙනෙක්! ඕනෑම කෙනෙක්! සුව කරන්නා කැඳවන්න!
මහරජාණෙනි! කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න!
මහරජාණෙනි!
ඉක්මන් කරන්න!
ජනතාව දුක් විඳිනවා!
එය ආහාර සැපයුම් පමණක් වුවද,
ඉක්මනින් ඒවා ලබා දෙන්න-
මහෝත්තමයාණනි!
ඔබ හොඳින්ද?!
මහරජතුමනි, කරුණාකර ඔබම තල්ලු නොකරන්න!
කරුණාකර විවේක ගන්න.
කෝ බෙහෙත්?
ඉතිරියක් නැත.
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
මා සතුව වාර්තාවක් ඇත
ඒ සියල්ල අත්හදා බැලීම් වලින් භාවිතා කර ඇත
එය ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලීමට උත්සාහ කරයි.
මගේ වචනය...
මම දුන්න බෙහෙත් ඔක්කොම නාස්ති කරලද?
එය නිසැකවම පෙනෙන්නේ එලෙස ය.
ලෝඩ් රෝවෙල් වීරයා?
මට ක්‍රියාවලිය ගැන හුරුපුරුදු කෙනෙක්
එවිය යුතුව තිබුණා.
මේ නිසා තමයි අපි ඔබට කිව්වේ
ඔබට එය සෑදීමට හැකියාවක් නැහැ කියලා.
මට යහපතක් වේවා.
ඔහුගේ මහරජාණෝ යහනේ දැකීම කොතරම් දුර්ලභද.
පියාණනි, එය සුදුසු නොවේ.
එය විය හැකිද ...
මෙම තරුණිය මෙහි
සුව කරන කුමරිය විය හැකිද?
පි-කරුණාකර!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, අපට බෙහෙත් දෙන්න!
ඒක තමයි එයාගෙ කටින් පිටවෙන පලවෙනි දේ නේද?
හොඳයි, මම හිතනවා
උන්වහන්සේ මේ තත්ත්වය තුළ...
නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
සියල්ලට පසු, අපි තාක්ෂණික වශයෙන් අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙමු.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔබ දැන් අපිව පන්නා දැමුවොත්,
ඔබට අවශ්‍ය බෙහෙත් කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ගොඩක් හොඳයි.
මේ දෙක වෙනම ඖෂධ.
දිනකට තුන්
පෙති එක බැගින් ලබා දෙන්න, එකට දෙන්න.
Y-ඔව්, නෝනා!
Th-බොහොම ස්තුතියි!
L-Lord Rovel, ඔබට මගේ හදවතේ පහළ සිට මගේ කෘතඥතාව
ඇත!
ඔබ කෘතඥ වන්නේ නම්, එලන්ට ස්තුති කරන්න.
මේ වෙලාවේ ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මේක හරි වැඩක් නේද?
හොඳයි, ඔහු නිසැකවම
සමහර ප්රතිවිපාක විඳියි.
තාත්තා...
හරි එහෙනම්!
මම දැන් Sauvel වෙත ඖෂධ
බෙදා හැරීමට යන්නෙමි.
මම එයාට කියන්නම් අපේ ඉඩමෙන් පිට ඉඳන්
ටික ටික ලෙඩ්ඩු බාර ගන්න පටන් ගන්න කියලා.
ඔව්. කරුණාකර කරන්න.
ඔයා ගිහින් විවේකයක් ගන්න එලන්.
පියාණනි, මට සමාවෙන්න.
මට තනියම දුවන්න වැඩක් තියෙනවා.
මහෝත්තමයාණනි, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
එලන්!
මම... හීන දකිනවද?
මහණෙනි, මේ තත්ත්වය ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
වසර දෙසීයකට පෙර පැවති රකුසා කුණාටුවට සමානද?
ඇය හරි. එදා රාක්ෂයෝ,
දැන් අපි වසංගතයකට මුහුණ දෙනවා.
අපි බියෙන් ගිලී සිටිමු, නැවතත්,
ආත්ම බලය මත විශ්වාසය තැබීමට උත්සාහ කරමු.
ඔබ සිතන්නේ රජ පවුල සහ ආත්මයන් නම් දේවල් වෙනස් විය හැකි බවයි
ඉස්සර මෙහෙම කතා කරල තියෙනවද?
අඩුම තරමේ, රජ පවුලට එහෙම වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
එවැනි කුරිරු
ආත්මයන්ට සැලකීම සඳහා යොමු විය.
අපිට ඔයාව හොඳටම ඕන වුණා.
ආත්මයන්ගේ බලය,
නම ගෙනෙන බලය...
අපි එය බලෙන් ගැනීමට උත්සාහ කළ සෑම අවස්ථාවකම,
අපි ඔබට රිදෙව්වා.
සහ දැන් පවා -
රෝගය තවදුරටත් පැතිර නොයන ලෙස
අපි නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු.
මොහොතකට පෙර, අපි
ඖෂධ ඔබේ අධිකරණ වෛද්‍යවරයා වෙත භාර දුන්නෙමු.
ඔබ කළාද? ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබ යථා තත්ත්වයට පත් වූ පසු, අපි අපගේ අනාගත ගනුදෙනු ගැන සාකච්ඡා කරමු, උතුමාණෙනි.
ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට ඔබ අපට ඉඩ දෙනවාද?
එනම්, අපි
දැඩි කේවල් කිරීමකින් රිය පදවන්නෙමු. ඒක තේරෙනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හේයි, එලන්?
එය කුමක් ද?
නම්... මට ඔබේ විශ්වාසය දිනා ගත හැකි නම්, \\එක සැරේට ටිකක් උනත්...
අපිට ආයෙත් මෙහෙම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එය සංවාදයක් වනු ඇත
මෙම දුරින්...
මට කමක් නැහැ! එතකොටත්!
අදට එච්චරයි.
මම තවත් වෙලාවක මගේ තාත්තා එක්ක එන්නම්.
කමක් නැහැ.
පරිස්සම් වන්න, මහරජාණෙනි.
කුමරිය.
ඔහ්, වෑන්!
යමක් සිදු වූවාද?
හහ්? කුමක් වගේ ද?
ඔබේ මුහුණ රතු වී ඇත.
කුමක් ද?!
හොඳ දෙයක් සිදු වූවාද?
නැත, කිසිවක් නැත!
සමහර විට නිදිමත නිසා වෙන්න ඇති.
ඔහ්, එහෙමද?
සමහර විට
නොසන්සුන් හැඟීම නිසා විය හැක
මා තුළ ගොඩ නැගීම
සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කර ඇත...
Vankreift වසම තුළ
ප්‍රතිකාර නැවත ආරම්භ කරන ලෙස මම Sauvel ගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඒවගේම, මම ඔවුන්ව ප්‍රචාරය කළා
අපි රෝගීන් බාරගන්න සූදානම් කියලා.
ඉතා හොඳයි. එහෙනම් අපි වැඩේට බහිමු.
කුමරිය.
ඔබ ඇමතුවාද?
මම ඔබ දෙදෙනාගෙන්ම
කිරීමට ඉල්ලා සිටීමට කැමති දෙයක් ඇත.
පළමුව, ලෙබන්, මම ඔබ යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට කැමතියි
Vankreift ප්‍රදේශය තුළ සිටින සියලුම
රෝගීන්ගේ ශාරීරික ශක්තිය
සහ ඔවුන්ගේ ස්වභාවික සුව කිරීමේ හැකියාව වැඩි කරයි.
මම සතුටු වෙනවා.
Krelen, මම කැමතියි ඔබ ඔවුන් අතර සිටින බරපතල ලෙස රෝගාතුර වූ රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරනවාට.
තේරුනා.
දැන්, අපි හැමෝගෙම සිනහව නැවත ගෙනෙමු!
අපි යනවා!
මම ඔවුන් දෙදෙනාගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
අසනීපයෙන් සුවය ලැබීම ස්වභාවිකව සිදු වන බව සහතික කර ගන්නා ලෙසයි.
නමුත් එය කෝලාහලයකට තුඩු දිය හැකි බැවින්,
මම ආත්මය තබා ගත්තෙමි
රෝගියෙකු අපගේ වසමට ඇතුළු වූ විට ඔවුන්ගේ මැජික් අවුලුවාලීමට බාධාවක්.
තවද, රෝගය හේතුවෙන් නොසලකා හරින ලද භූමිය සුව කිරීමට,
මම මුලින්ම නයිට්‍රජන්, පොස්පරස්,
පොටෑසියම්, මැග්නීසියම්,
සහ පොහොර ලෙස සේවය කිරීමට කැල්සියම්.
මම ඊට පස්සේ බෝර්ඩෙන් පෘථිවි ආත්මය
එය කෙත්වල ඒකාකාරව පැතිරුවා.
වැසි ආත්මයන්ගේ ක්‍රියාවත් සමඟ,
නීසල් සහ රෙජන්,
සැහැල්ලු ආත්මය, ලිච්ට්,
සහ ශාක ස්ප්රීතු, ෆ්රෑන් සහ ඔප්ස්ට්,
අපේ භෝග ටික කාලයකින් බහුල විය.
අරගල කරන පුරවැසියන්ට උපකාර කිරීම සඳහා,
සෝවෙල් මාමා නියෝගයක් නිකුත් කළේය
කාලයක් සඳහා භෝග සඳහා
ඔවුන්ගේ බදු ගෙවීමට ඔවුන්ට ඉඩ සලසයි.
අස්වනු නෙළන ලද නිෂ්පාදන
පසුව අවශ්‍යතා ඇති අයට බෙදා දෙන ලදී.
සහ වසමට අවශ්‍ය මුදල් සම්බන්ධයෙන්,
අපි එය උපයා ගත්තේ
බෙහෙත් රජ පවුලට විකිණීමෙනි.
නැහැ, මම බයයි මට ඒ මිල පිළිගත නොහැකියි කියලා.
සෝවෙල් ආදිපාදවරයා, ඔබ සැබවින්ම
කේවල් කිරීමකට දක්ෂයි.
මෙම චක්‍රය යම් කාලයක් පුනරුච්චාරණය කිරීමෙන් පසුව,
වසංගතය අවසානයේ අඩු විය.
ඊළගට...
ඒක ඇත්තද?!
ඔව්, Vankreift වසම වෙත
ජනතාවගේ දැවැන්ත ගලා ඒමක් සිදුවී ඇත.
ඔවුන්ගේ බහුල ක්ෂේත්‍රවලට ස්තූතියි,
අපේ ගොවීන් හැමවිටම කෙටිකතා කර ඇති අතර,
එමගින් ප්‍රදේශයට ජනතාව රොක් විය.
වැඩි පිරිසක් වෙළෙන්දන් ගෙනා අතර,
නගරයට ජීවය ගෙන ආවේය.
මේ සියල්ලටම ස්තූතියි,
Vankreift වසම
රටේ ජීවත්වීමට සුදුසුම ස්ථානය ලෙස ප්‍රසිද්ධ වී ඇත.
වසංගතය
ඔවුන්ගේම ප්‍රදේශයක් දියුණු කර ගැනීමට භාවිතා කිරීමට ඔවුන් සමත් වූවා යැයි සිතීමට...
අන්තිමට තේරුනාද මහරජතුමනි?
රෝවෙල්.
මම විශ්වාස කරනවා මම ඔබට කලින් කිව්වා -
ඔබට එලන්ට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත.
එසේ වේවා.
මෙතැන් සිට, රාජකීය පවුල
එලන් වෙත කිසිදු ප්‍රකාශයක් නොකරනු ඇත.
මම ඒක දිවුරනවා.
ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති බව පෙනේ.
ඔව් ඔක්කොම බෙහෙත් නිසා.
මම ඔබට ස්තුතියි.
Tch, ඒක මොන වගේ උත්තරයක්ද?
මෙය කිසිසේත්ම විනෝදයක් නොවේ.
සුදෝ!
ඔයා ගොඩක් මහන්සි උනා කුමාරි.
ඔබ කැමති සියල්ල ඉවත් කරන්න!
ස්තූතියි, වෑන්! සුදුමැලි, සුදුමැලි, fluff, fluff!
ඇය ඇත්තටම ඒ සියල්ල කිරීමට සමත් විය.
මගේ මිහිරි එලන් හොඳම ය!
ඇය සියලු ආත්මයන්ට සහ මිනිසුන්ට එකසේ ආදරය කරයි.
අපට හැකි බව ඇය ඇගේ
existence තුළින්ම ඔප්පු කරයි
අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් තේරුම් ගෙන එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වන්න.
මගේ දුව පුදුමයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඇය!
පියාණෙනි! අම්මේ!
අපි දැන්
Vankreift පවුලේ හැමෝම බලන්න යමු!
පරිවර්තනය: Yukari Murase-Louden
Eසංස්කරණය: Riley Dalton
තත්ත්ව පරීක්ෂාව: Ashley Barboza
Tපරිවර්තන පරීක්ෂාව: Elizabeth Ellis